Function
- ส่งข้อมูลไปแสดงในแอปพลิเคชั่น Blink
- ควบคุมการไหลของน้ำรายละเอียดดังนี้
1. กดป่มเริ่มทำงาน Solenoid 1 ปล่อยน้ำไหลเข้าสู่ตัวกล่องใหญ่ หน่วงเวลาจนกว่าน้ำจะเต็มในระดับที่กำหนดและหยุดปล่อยน้ำ
2. รอเวลาในการให้ถั่วแช่น้ำประมาณ 6-8 ชม.
3. เมื่อครบเวลาปล่อยน้ำออกจาก จนกระทั่งถั่วไม่แช่น้ำ
4. ฉีดน้าให้ถั่วครั้งละ 10 นาที ทุกๆ 2 ชม.
5. เมื่อครบ 4 วันถ่ายน้ำในถังออกทั้งหมด
- ส่วนควบคุมพัดลม จ่ายไฟให้พัดลมทำงานหลังจากให้น้ำถั่วผ่านไปแล้ว 1 ชม. จ่ายไฟให้พัดลมเป็นช่วงเวลา 5 นาที พัก 5 นาที จนกว่าจะให้น้ำถั่วอีกครั้งหนึ่ง
- มีปุ่มสำหรับกดเริ่มทำงานและไฟสถานะแสดงสถานะการทำงาน